Putrimu bisa meninggalkanku
seperti yang dia lakukan sebelumnya.
Mengapa Anda tidak
memotivasi dia untuk kembali?
Saya tidak memotivasi dia.
Saya mengancamnya
bahwa saya akan bunuh diri.
Ya, akulah yang
memisahkan putriku darimu.
Karena saya pikir
bahwa jika Reeva menikahimu
dia tidak akan pernah maju
dalam kehidupan profesionalnya.
Itu sebabnya saya harus
mengambil langkah ini.
Sehingga bakat dan kerja
kerasnya selama bertahun-tahun
jangan sia-siakan.
Tapi dia tidak bisa
hidup tanpamu.
Itu sebabnya dia kembali padamu.
Apa yang harus saya katakan untuk menghentikannya sekarang?
Satu ancaman tidak bisa
bekerja sepanjang waktu.
Saya berharap saya tidak pernah mendaftarkan
putri saya ke perguruan tinggi Anda.
Saya berharap saya bisa
membatalkan pertemuan pertama Anda.
Seandainya kalian berdua tidak bertemu
kehidupan dan karier putriku
tidak akan hancur.
Dia meninggalkan segalanya untukmu.
Tapi kamu tidak bisa
melepaskan amarahmu.
Jangankan menerimanya,
Anda malah membalas
dendam dengan
membuatnya menderita.
Kamu seharusnya malu
pada dirimu sendiri, Ishaan.
Malu padamu!
Malu padamu..
'Apakah Reeva diperas
untuk meninggalkanku?'
Apakah Reeva
meninggalkanku karena ibunya?
Kemana kamu akan membawaku?  Apa kejutannya?
- Tunggu.
Katakan padaku, Saudaraku.
- Tunggu sebentar.
Saudara laki-laki!
Persis seperti tenda yang
kita buat sewaktu kecil.
Kami membuat ini dari
sari dan kerudung ibu
dan nenek dan mereka
akan sangat memarahi kami.
Anda telah melakukan
ini untuk saya, bukan?
Terima kasih.
Savi, tahukah kamu?
Setelah kematian ibu dan ayah
Saya merasa frustrasi.
Saya pikir bahkan saya sudah selesai.
Saya berhenti mencintai orang.
Saya berhenti peduli pada siapa pun.
Setelah kematian orang tua kita
mungkin aku juga kehilangan
kekuatan untuk mencintai siapa pun.
Itulah sebabnya ketika nenek
nenek membicarakannya
menjual rumah ini
untuk pengobatan kakek
Saya menjadi praktis.
Saya lupa bahwa
menjadi praktis tidak berarti
kamu menjadi tanpa emosi.
Tidak apa-apa.
Biarkan masa lalu berlalu.
Savi.
Saya kakak laki-laki Anda.
Dan saya juga
satu-satunya putra keluarga ini.
Adalah tugas saya untuk menjaga
semua orang di keluarga ini.
Savi, apa yang kamu lakukan
adalah sesuatu yang
seharusnya saya lakukan.
Tapi Anda memenuhi tugas saya.
Savi, haruskah aku mengatakan sesuatu?
Setelah melihat wujudmu
beberapa hari yang lalu
Aku merasa seperti itu
Aku telah menemukan ibu
dan ayah di dalam dirimu lagi.
Anda memarahi saya
seperti ibu hari itu.
Dan seperti ayah
kamu mengajariku
bagaimana bertanggung jawab.
Aku ingin memberimu hadiah.
Hanya itu saja.
Bolehkah saya menunjukkan sesuatu padamu?
Tunggu sebentar.
Ini adalah alamat kami yang sebenarnya.
'Ayah, aku ingin
memasang papan nama ini'
'di luar rumah kami begitu lama.'
"Tetapi Bibi tidak tahu
bagaimana cara memasangnya."
'Dan seperti yang kamu tahu'
'ibu cenderung
sibuk sepanjang hari.'
Kami punya mimpi
agar kita membeli
Rumah Chavan lagi.
Kita akan mencapai
mimpi itu bersama-sama.
Anda..
Kamu bisa menjadi
petugas seperti ayah
dan aku akan menjadi
dokter seperti ibu.
Lalu, kami akan membawa
nenek, nenek, dan kakek
kembali ke Rumah Chavan.
Kami akan membeli rumah itu bersama-sama.
Savi, ini rumah kita.
Terima kasih.
Terima kasih telah membawaku
kembali Kakakku Vinu yang lama.
Saya berjanji kepada Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu kesepian.
Janji?  - Aku berjanji.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa segera setelah
Ishaan selesai makan,
kamu harus memberinya
'Laddus' dan susu almond.
Tapi kamu selalu lupa.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Pastikan Anda menyajikannya
kepadanya setiap hari.
Aku tidak akan mengingatkanmu lagi.
Dipahami?
Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan dimana Ishaan?
Dia baru saja pergi.
Saya sedang mengatur ulang kamarnya.
'Ke mana Ishaan bisa
pergi pada jam segini?'
"Aku tidak memotivasi dia."
"Saya mengancamnya
bahwa saya akan bunuh diri."
'Tidak usah buru-buru.
Saya tidak sedang terburu-buru.'
'Aku akan menunggumu
sampai nafas terakhirku.'
'Aku berjanji padamu.'
Ishaan.
Kemana tujuanmu?
Aku tidak akan menemuimu.
Jadi, seperti biasa, Anda
melarikan diri dari kebenaran.
Saya mengetahui kebenarannya
beberapa waktu lalu.
Saya jadi tahu
mengapa kamu meninggalkanku.
Itu bukan karena kariermu tetapi
karena ibumu yang memaksamu.
Dia mengancammu
untuk bunuh diri.
Kamu kesal padaku meski
mengetahui kebenarannya.
Kenapa aku tidak
boleh marah padamu?
Apapun alasannya,
kamu meninggalkanku.
Anda bahkan tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada saya.
Saya tidak peduli.
Baik itu masalah maupun kamu
tidak mempengaruhiku sekarang.
Jadi begitu.
Jadi, kamu tidak peduli, kan?
Mengapa Anda kesal
karena saya pergi ke Amerika?
Beri tahu saya.
Aku tidak kesal
karena kamu pergi.
Saya kesal karena saya berpikir
Anda berperilaku
tidak profesional.
Hentikan, Ishaan.
Jangan membohongi diri sendiri.
Terimalah kebenarannya.
Atau kamu tidak akan pernah
bisa keluar dari kandang ini.
Belajarlah dari kesalahan
Anda, terima dan jangan ulangi.
Belajar dari kesalahan
Anda dan terus maju.
Apakah itu?  Apa yang perlu saya pelajari?
Apa yang tidak bisa saya terima?
Bahwa kamu masih mencintaiku.
Terimalah bahwa kamu masih mencintaiku.
Atau Anda akan terus
menghadapinya berkali-kali.
TIDAK.
Tidak ada yang akan berubah.
Dengarkan balasanku.
Tidak ada yang bisa berubah sekarang.
Halo!
Hei kamu!
kamu mau mati?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf.
'Apakah kamu menerima Isha sebagai
ibumu setelah mengetahui hal ini?'
"Saya tidak ingin menjawabnya."
'Tn.  Ishaan baru saja pergi.'
Ishaan.
Kemana dia pergi?
Dan itu juga, tanpa
memberitahuku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu berkeringat?  Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya baik-baik saja.
Itu hanya..
Saya merasa gelisah.
Bisa jadi karena keasaman.
Surekha.
Sejak drama itu terjadi,
keadaanmu tidak sehat.
Dan berhentilah berpikir berlebihan.
Mengapa kamu berpikir begitu banyak?
Ishaan memelukmu
di depan semua orang
dan berkata bahwa
kamu adalah ibunya.
Dia juga mengatakan bahwa dia lebih
menghormatimu daripada menghormati Isya.
Lalu mengapa Anda khawatir?
Apakah dia pergi ke wawancara
yang Shantanu ingin dia hadiri?
Dia tidak pergi ke sana karena
Isya seharusnya datang ke sana.
Jadi, jaga kesehatan Anda
dan berhenti berpikir berlebihan.
Lakukan untukku.  - Kamu tahu..
Dia memanggilku
ibu di depan dunia.
Tapi dia tidak mengatakan dia membenci Isya.
Drama itu pasti meninggalkan
pengaruh pada pikirannya.
Ketika Shantanu bertanya pada
Ishaan apa pendapatnya tentang Isha
dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia tetap diam.
'Apakah kamu menganggap
Isha sebagai ibumu?'
"Saya tidak ingin menjawabnya."
Aku ingin tahu apa
pendapat Ishaan tentang Isha.
Saya akan pergi ke kampus besok
dan bertanya kepadanya secara pribadi
tentang apa yang dia
pikirkan tentang Isha sekarang.
Anda mungkin bertanya padanya.
Tapi Ishaan adalah milik kita.
Dia akan selalu menjadi milik kita.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Saya yakin tentang hal itu.
Surekha, jaga kesehatanmu dulu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Beristirahatlah.
Dan jangan terlalu banyak berpikir.
Pak Bhosale, Anda
pasti sangat bangga
bahwa orang tuamu akan dihormati
pada konferensi besar
dan terkenal di London.
Ya.
Saya mendengar bahwa saluran
berita akan mewawancarai mereka.
Beri aku waktu sebentar.
Anda dapat menjawab panggilan tersebut.
Ini pasti panggilan yang mendesak.
saya akan menunggu.
Oke.
Ya, beritahu aku.
Ishaan, aku tahu kamu menolak
menghadiri wawancara ini.
Namun saya tetap menyarankan Anda
untuk mempertimbangkannya kembali.
Kami akan senang
jika Anda datang ke sini.
Dan saya meminta Anda
melakukan ini demi kampus kita.
Hal itu akan menambah
citra perguruan tinggi.
Anda harus datang ke sini untuk
meningkatkan reputasi
perguruan tinggi.
Ishaan, kampus ini berarti
segalanya bagimu, kan?
Mohon pertimbangkan kembali.
Hanya tersisa setengah jam
untuk memulai wawancara.
Silakan datang.
Saya mengirimi Anda
alamat dan lokasinya.
Aku akan menunggumu.
Maaf.  Ini adalah panggilan penting.
Ya, silakan lanjutkan.
Katakan padaku, Bibi.
Sayang, aku akan
datang ke kampus.
Saya telah membuat
hidangan favorit Anda hari ini.
Kita akan makan siang bersama.
Oke?
Tentu.  Anda mungkin datang.  saya di sini.
Oke.  Saya sedang dijalan.
London University
sangat antusias
dengan program
pertukaran pelajar ini
dengan Institut Bhosale.
Di London, saya
memberi tahu senior saya
tentang orang tua saya
dan pencapaian mereka.
Mereka sangat bersemangat.
Saya juga memberi tahu mereka bahwa
saluran berita besar berbasis di India
akan mewawancarai orang tuamu
dan bahkan kamu akan berada di sana.
Pak Ishaan, semua orang
menunggu wawancara Anda.
Mereka ingin tahu lebih banyak
tentang Anda dan kampus Anda.
Mereka akan memberikan beasiswa
kepada siswa kami tahun depan.
London University
akan memberikan
beasiswa kepada 100
anak kurang mampu
dari Institut Bhosale.
Seluruh biaya tinggal,
makanan, dan studi mereka
akan ditanggung oleh
Universitas London.
Di satu sisi, hal ini akan
mengubah kehidupan 100 siswa.
Aku akan pergi.
Oh!  Itu adalah Savi..
Dia ada di televisi.
Tamu kita hari ini adalah
Profesor Shantanu Bhosale
dan istrinya, Dr. Isha Bhosale.
Pasangan yang berkuasa
ini akan mewakili negara
kita dalam konferensi
sarjana terkenal di London.
'Ini sungguh merupakan suatu kebahagiaan
dan kebanggaan besar bagi kami.'
'Dan salah satu murid
mereka, Savi Chavan'
'sedang mengungkapkan kegembiraan ini.'
Savi
kebahagiaan Anda setelah
mendengar berita ini terlihat jelas.
Tapi kami ingin Anda memberi
tahu kami sesuatu tentang guru Anda.
'Pertama-tama, saya
ingin mengatakan ini.'
'MS.  Isya dan Pak Shantanu'
'kami semua sangat
bangga padamu.'
'Saya sangat senang sehingga
saya tidak bisa mengungkapkannya.'
'Kata-kata tidak bisa
mewakili perasaanku padamu.'
'Saya tidak akan bisa
mengungkapkan semuanya.'
'Saya bergabung dengan
Bhosale Institute tahun lalu.'
'Tn.  Shantanu telah menjadi
pemanduku sejak saat itu.'
Terima kasih banyak untuk itu, Pak.
Dan Bu Isha, kami
memiliki ikatan khusus.
'Terkadang seorang guru,
terkadang seorang teman'
'dan terkadang seorang ibu.'
Ikatan kami memiliki
seluruh spektrum warna.
'MS.  Isya adalah segalanya bagiku.'
'Aku telah dimarahi olehnya
dan juga dicintai tanpa syarat.'
'Dia adalah sosok
ibu dalam hidupku.'
"Aku tahu kamu tidak akan
bisa menghadiri acaraku."
"Aku merasa tidak enak karenanya."
'Tetapi saya juga senang
dengan pergi ke London'
'kamu akan membawa
kebanggaan bagi bangsa kami.'
'Terima kasih.'
Terima kasih, Savi.
Nah, itu tadi murid kesayangan
Dr. Isha, Savi Chavan.
Kami mengundang
tamu lain ke studio kami.
Direktur Institut Bhosale
dan putra mereka,
Profesor Ishaan Bhosale.
Dia tidak bisa hadir
karena suatu alasan..
Permisi.
Oke.  Ada pembaruan.
Profesor Ishaan Bhosale
telah datang ke studio kami.
Dia akan bergabung
dengan kita sebentar lagi.
Shukla.
Maaf, Bu.  - Dimana Ishaan?
Silakan duduk.
Dipahami.
Anda ingin menonton pertunjukannya.
Pak Ishaan sedang siaran langsung.
Bahkan aku ingin menontonnya.
Tapi beberapa waktu lalu, aku dan
Ishaan memutuskan untuk makan bersama.
Apa yang dia lakukan di studio?
- TIDAK.
Bu, dia memintaku untuk
mendudukkanmu di sini.
Dia akan kembali suatu saat nanti.
Saya berpikir untuk
menyalakan televisi untuk Anda.
Semua orang menontonnya
bersama di bawah.
Bahkan kamu menontonnya.
Dr Ishaan, selamat
datang di studio kami.
Terima kasih banyak
telah mengundang saya.
'Kamu pasti sangat
bahagia hari ini, bukan?'
'Ini hari besar bagimu.'
'Aku tahu kamu sangat membenciku.'
'Tetapi Anda harus datang ke Ramtek untuk
memberikan penghargaan ini kepada saya.'
'Karena kamu pantas
mendapatkan kehormatan ini.'
'Saya di sini hanya untuk itu.
Kami tidak berbagi ikatan lain.'
'Nenek, keduanya mengingatkanku'
'dari Paman Virat dan Bibi Sai.'
'Apakah mereka ditakdirkan
untuk hidup bersama'
'seperti Paman Virat dan Bibi Sai?'
'Halo!
- Savi, aku akan menikah.'
'Benar-benar?  Itu berita bagus!'
'Itu berarti kamu menemukan..
- Ya Tuhan.'
'Aku ingin kamu bersamaku
di hari terpentingku.'
'Kamu akan datang, bukan?'